Ese es el espacio privado del Don.
No está cubierto por esta orden de registro.
A menos que pueda probar la
El fugitivo que busca está dentro.
Será mejor que te deshagas de esa gente.
afuera rápido.
No me gusta vivir como un cavernícola.
¿Y por qué diablos estás aquí también?
Porque prefiero quedarme
dentro de un agujero que ver esa multitud.
Abre la puerta.
Consigliere Rossi, déjeme preguntarle
una vez más.
¿Qué es este lugar?
¿Quién está dentro?
Sin comentarios.
no hay fugitivo
estás buscando aquí.
¿Estás tratando de obstruir
¿El asunto oficial del consejo?
Pero ¿y si realmente no hay nada?
El consejo debería ofrecer algunos
compensación por una búsqueda insolente.
Un cheque en blanco para cualquier promesa
del consejo.
¿Qué tal eso?
Este ladrón debe ser un espectáculo dirigido.
por los Castellanos.
De todos modos, se enfrentan a la ruina total.
Entonces, ¿por qué no estar de acuerdo?
Bien.
Pero este cheque no se puede utilizar.
para suplicar piedad.
Ningún problema.